Deskripsi
Check-in and Check-out Time
Check-in: Dari 14:00
Check-out: Sebelum 12:00

Lokasi
Samosir Cottages Resort adalah akomodasi di lokasi yang baik, tepatnya berada di Tuktuk Siadong.

Lokasi hotel sangat strategis karena hanya berjarak 14,95 km dengan Bandar Udara Sibisa (SIW).

Dari Bandar Siallagain, akomodasi ini hanya berjarak sekitar 1,93 km.

Selain letaknya yang strategis, Samosir Cottages Resort juga merupakan akomodasi dekat Restoran Maruba berjarak sekitar 0,51 km dan Tio Restaurant berjarak sekitar 1,92 km..

Tentang Samosir Cottages Resort

Samosir Cottages Resort merupakan akomodasi rekomendasi untuk Anda, seorang backpacker yang tak hanya mengutamakan bujet, tapi juga kenyamanan saat beristirahat setelah menempuh petualangan seharian penuh.

Bagi Anda yang menginginkan kualitas pelayanan oke dengan harga yang ramah di kantong, Samosir Cottages Resort adalah pilihan yang tepat. Karena meski murah, akomodasi ini menyediakan fasilitas memadai dan pelayanan yang tetap terjaga mutunya.

Samosir Cottages Resort adalah tempat bermalam yang tepat bagi Anda yang berlibur bersama keluarga. Nikmati segala fasilitas hiburan untuk Anda dan keluarga.

Pelayanan memuaskan serta fasilitas akomodasi yang memadai akan membuat Anda nyaman berada di Samosir Cottages Resort.

Tersedia kolam renang untuk Anda bersantai sendiri maupun bersama teman dan keluarga.

Resepsionis siap 24 jam untuk melayani proses check-in, check-out dan kebutuhan Anda yang lain. Jangan ragu untuk menghubungi resepsionis, kami siap melayani Anda.

Terdapat restoran yang menyajikan menu lezat ala Samosir Cottages Resort khusus untuk Anda.

WiFi tersedia di seluruh area publik properti untuk membantu Anda tetap terhubung dengan keluarga dan teman.

Samosir Cottages Resort adalah akomodasi dengan fasilitas baik dan kualitas pelayanan memuaskan menurut sebagian besar tamu.

Dengan fasilitas yang memadai, Samosir Cottages Resort menjadi pilihan yang tepat untuk menginap.

Fasilitas

Fasilitas Publik
Area parkir
Kafe
Restoran
Layanan kamar
WiFi di area umum

Fasilitas Kamar
TV kabel
Meja
Pengering rambut
Pancuran
TV

Servis Hotel
Concierge/layanan tamu
Keamanan 24 jam
Laundry
Resepsionis 24 jam

Umum
Area bebas asap rokok
Kolam renang
Area merokok

Kegiatan Lainnya
Layanan pijat
Kolam renang outdoor

Konektivitas
Internet Kamar

Jasa Antar Jemput
Antar-jemput bandara berbiaya